Klawiszologia:

H - Hit (dobranie kolejnej karty)
S - Stand (zakończenie dobierania kart i przekazanie tury do krupiera)
Spacja - Restart gry
Escape - Wyjście z gry
K - Zmiana odwrotu kart

Punktacja kart w blackjacku:

- Karty od dwójki do dziesiątki mają wartość równą numerowi karty.
- Walet, Dama i Król mają wartość równą 10 punktów.
- As ma wartość równą 1 lub 11, w zależności co jest lepsze dla dobierającego.

Opis gry:

Blackjack jest kasynową wersją gry w oczko. Zadaniem gracza jest uzyskać jak najbliżej (ale nie więcej niż) 21 punktów. Najwyższym układem kart jest tzw. Blackjack, czyli As i 10 lub figura, za który gracz dostaje 150% zakładu .

W grze używa się jednej talii złożonej z 52 kart.

W Blackjacka gra się przeciwko krupierowi. Gracz stawia zakład na stole używając żetonów. Następnie gracz i krupier dostają po dwie karty. Obydwie karty gracza są odkryte, natomiast tylko jedna karta krupiera jest pokazana graczowi. Gracz teraz może podjąć decyzje o swoim następnym ruchu i zadecydować czy dobiera karty dalej czy też kończy swoją turę.

Jeżeli gracz po dobraniu kart ma więcej niż 21 punktów, przegrywa zakład i krupier zabiera jego żetony. Jeżeli natomiast gracz ma 21 punktów lub mniej, krupier odkrywa swoją zakrytą kartę i w zależności od liczby jego punktów może dobrać więcej kart. Krupier musi grać według następujących przepisów: wziąć kartę, jeżeli ma 16 punktów lub mniej i nie brać więcej kart, gdy ma 17 punktów lub więcej (niezależnie, ile punktów ma gracz). Wygrywa ten, który ma sumę punktów bliższą lub równą 21. W przypadku remisu punktowego, postawiona stawka wraca do gracza.